ahora que un helado al hacer fiestas o
el ciclo toque a por los niños luego lo
veo
tenga sólo los niños hombre
entiendo tu tratamiento pero no comparto
mejor jugador mejor en lo deportivo y
más ingresos aún así la que está cayendo
a partidos no es normal forzar al wood
ha dicho es agotador la verdad tener que
discutir con gente
yo lo tengo lo tengo muy claro
te lo voy a explicar muy fácil mira me
acuerdo hace
26 años
luego estudió informática y un amigo
dijo ya que
mi padre contrata para una semana de del
1 de enero al al 6 de enero
contrata a gente para montar bueno
necesitaba mano de obra y en vacaciones
fuimos para él y bueno fue trabajamos
como unos animales había que montar una
pista de atletismo
y bueno fue mi primera y última
relación con el mundo de la obra y tal
pues que había mucha gente pues había la
gente todo está ya mucha gente muy bruta
la gente es muy muy brutus y hablan de
uno que no habían contratado
no hayan querido contratar
porque muy bruto era un tío
que jugar a rugby y había jugado en la
selección española juan rugby en la
asociación española de hace 26 años
en un partido de ayer noto en los
dientes lager nota con estos dientes en
la paleta delantera
de la federación de rugby lo indemnizó y
le pago pues esa época
pesetas
pues no sé como el equivalente a lo que
ahora seguía en cuatro mil euros o cinco
hizo
se puso un diente para quedar de lado no
se puso dientes no se puso dientes cogió
el dinero y se lo gastó pues en otras
cosas que él entendió que eran más
necesarias como por ejemplo y se de
fiesta comprarse un pelucón guapo y
entonces pues el hombre pues lo llaman
el media o el media porque más sin
dientes
este es mi miedo mi miedo es que hemos
aprobado las palancas hemos aprobado el
gastar
tener menos ingresos en los próximos
años
por qué
lo que lo que
lo que suponen las palancas no es que es
que [__] yo no entiendo cómo hay gente
que sabe tan poco dinero mía que yo sé
poco yo sumar y poco más pero [__]
el vender los derechos te hicimos el
venderlo hotel vender el barça estudios
es vender implica que vas a tener menos
dinero cada año
porque lo han vendido que decir si yo
tengo un parking que tengo alquilado y
carmen me dan cien euros
y de repente lo vendo
pues esos 100 euros que no voy a tener
cada mes
es que esta euforia como dice diego o
sea euforia porque has tenido que vender
una
este tío es como vale si usted estuviera
una situación económica jodida tengo que
vender el coche este qué guay manda el
dinero en el coche pero es que ahora
tendré que ir en autobús
porque no tengo coche
es que claro
[Música]
entonces que quiere reforzar el equipo
siempre hay que reforzarlo con cabeza a
mí que diga no levanto es que 40
millones con de 60 millones [__] para
eso no hace falta
para ello
no hace falta tener ojeadores y tienen
historias yo ya veo que cunde buenísimo
eso ya veo yo
en el supuesto de que no sé qué tiene
pensado hacer la directiva
usted porque no hace falta gastarse 60
millones cuando vino un tití
titi un año yo era dios y no costó 60
millones fue un descubrimiento pues eso
es lo que tienes que hacer
que cunde tío coal many cunde por 60 o
70 80 más lo que cobre que ahora no que
realmente no secunde vendrá cobrando
menos como todos en los últimos 20 años
que en todo el mundo cobra el que más de
europa
es que yo no me creo que xavi haya dicho
no es que dicen que charly lo pide
pero como sabéis que está bien que lo
pide vosotros habláis con xavi vosotros
creéis que ya había pedido a 8 dios como
como están diciendo
claro la primera que vino
laporta no dio un duro se sacaron de la
manga márquez y yaya touré [__]
dos jugadorazos increíbles e increíbles
lo que tendrán que hacer es lo que digo
no digo que no haya que fichar a nadie
pero [__] cómo vas a es que ya se acabó
lo de no quién me gusta este toma
42 y 60 y 55 formal que no se apaga
y como lo pagamos si debemos 1500
millones y no hemos empezado el campo
es que soy yo no lo entiendo lo juro no
lo entiendo
la gente cuya mano venga bernardo silva
y kun de lewandowski el otro el otro
nos dijo que el futuro es gabi
pedro es el futuro gaby perry y rezar o
sea todo lo que sepamos para que ancho
esté bien
[Música]
que cunde este mejor equipo claro
y adelanta mente mejora de equipo
se ha agotado a hablar en twitter con
las gentes que meten imbéciles tío que
no
o sea es algo
normal es que hay tantos come pollos de
laporta tío que tanto el día comiendo el
apoya de aportar yo
que no he hecho nada la aportación que
es el presidente muy bien que todo le
vaya bien yo siempre cuando sabes más
sal a las granjas de la portada y me
cagüen o o minghella tío minghella mente
a la [__] te ha chupado durante años y
años
pero de ahí a pensar que laporta dios
no sé
para que la gente no vea
o sea me da igual pero me hace gracia
que o sea la mayoría de gente o son
niños o la gente que no entiende la
situación real o nos engañan igual no
estamos tan mal y nos engañan pero bueno
es que son 1500 millones es que claro
6-0 leal de ver 1.500 millones que
pretendan mil quinientas pesetas dios
metiendo millones voy a escribir
1500 los 3
en todos esos ceros tíos
1500 millones
entonces [__] pues
soluciones imaginativas y por jugadores
que bueno
que no son lo que querríamos yo
se basa en patrimonio no hecho una
empresa de capital ya una pérdida
sentenció del santo
al vendió patrimonio lo cual significa
has vendido un piso que tenías el piso
de la abuela lo aprendido que te daban
un alquiler mensual y atendido un
parking que tenías también que te daba
un alquiler mensual por lo tanto ese
dinero ya no vas a tener cada mes por lo
tanto en 25 años ese dinero no vamos a
tener
la gente tiene cero pensamiento crítico
es que de verdad yo cuando eso me asusta
me asusta me asusta
la puerta llega al mandato sin ganar un
título pero aquí está la deuda y es
posible es que vamos a ver una cosa
llamó dos años sin ganar la liga
que es que alguno
es que algunos lo venden como si
llevábamos 15 años de sequía
y ya lo dije ayer
o sea ahora mismo estamos en una
posición
que en europa no vamos a poder competir
en fichajes con nadie con nadie
ni con el liverpool ni con el manchester
city por ejemplo ni con el psoe pero el
problema no es que no podemos competir
con el madrid
que es nuestro rival en la liga no
podemos competir con el madrid
en mucho tiempo
el madrid se puede permitir cometer
errores cada año se puede permitir cada
año fichar a un tío de 100 millones y
que le salga mal cuando fichar a un 10
de millones es más fácil que te salga
bien
que si fichas a cuatro de 25 millones
que no sabes cómo te a salir
qué harías tú
pues yo tiraría de chavales el fichaje
para lo torrent fenomenal no tiene nada
que perder ahí si te sale bien genial
tiene el jugador si no te sale nada
tienes que
comprar barato exacto vendería de jong
si es que no tengo más remedio si vendan
a de jong por 80 y fichó a por ejemplo
carlos soler por 20 es una buena
operación estar ganando 60 millones
que de jong el mejor jugador que carlos
soler sí
que carlos suelte a dar rendimiento
también
a carlos eleno fichas por 20 no no no
creo que salga por mucho más acaba acá
contacto año que viene
el proyecto se apaga no podemos si yo
estoy de acuerdo con las palancas que yo
pongo una cosa en twitter y la gente
interpreta que hay un escrito dices que
no es que es que te hace sin la palancas
y yo estoy de acuerdo con la palanca dio
lo que
pongo en el debate es qué hacer con el
dinero de las palancas
los 55 personas fueron lo cual es
necesaria yo puedo entender los 55
ferrán porque estaba en la situación que
no estábamos ni en champions y no entrar
en champions y que era un drama
hierbas sol víctor
causas ya tengo más bien puede ser
me estoy poniendo en escenarios
hipotéticos
prepara para el partido de mañana
internet phone hombre ya ha avisado que
yo voy andando
he visto a gente que tenga mucha pinta
de futbolista mañana vemos un partido
organizado de porsche de fútbol de 60 y
en mi barrio en el campo de júpiter y he
visto a gente muy pro no voy a ir
al saludar ojalá humano ojalá pudiera
jugar
es que cada diez años igual juega dos
partidos
yo acabé de amarla alonso lewandowski y
di maría
no sé
y llegaremos a la champions en año pero
no llegaremos a la champions que
significa no clasificarse o no ganarla
porque es que parece que
es que no hay nada que te garantice
ganarla no clasificarse no hayas visto
este año que nos hemos clasificado
claro que nos clasificamos
para la champions
porque son fichas de 100 bueno pero es
que el año empezó horriblemente
horriblemente mal que siempre esos tres
días antes
con messi fue en equipo
tres días antes de empezar la liga
si ese es el futuro renovar araujo de
nora pedir renovar a gaby
esta ahora piensa ferrán
es muy buen jugador
pieza ancho vamos a esperar que se vea
mi que no haya jugado una evolución de
que estos días más señal
el plan que se recupere
de hecho malo ni hola
bueno pues tienes que cubriendo tienes
que cubriendo pues los huevos que tienes
si no consigues que se vayan los
capitanes
es que no puede fichar más
también se hunde
otra cosa es que estén enredando y
ningún dirigente no venga
sentía que invertir en el equipo
se te quiere meter en equipo pero si tú
tienen 100 millones
no puedes gastarte los dos tíos
porque entonces sí nos gastamos ese 40
en el tirando por lo bajo 40 lewandowski
60 en cunde son 100
y no ha reforzado nada más
las dos que te van a tratar pero si yo
no digo nada le van dos bandos que es un
jugadorazo si yo digo que no se juega la
zona dando es que yo creo que con creéis
que conllevando es que este año veamos
ganado algo
los dejan con la selección muy
preocupante pues sí que no ha jugado ni
cinco minutos
cuando hay más luis enrique es un tío
que tiene detallista
desde luego no me los gastos ar se ha
operado los que cabe el [__] que cunde
muy bueno pero
no es un game changer no es pinchar a la
vez que
me coloco tal vez ahí
el tope europeo
a un central como cuando vino la inglés
pues si empieza ya muy bien luego se fue
la olla
para ser finiquitado blanco y si no se
quiere ir no lo tendría en la grada y ya
está
que para el finiquito tampoco ganas nada
salió manera al bayern por 40 de pases y
gratis para nosotros al agua
tiene dos años de edad
si necesitas dos años buenos
es que estamos en otra situación
esta es una situación en que estamos
formando a los chavales que van a ser
los mejores del mundo en 23 años
chicha lewandowski que sigue te metes
goles pero no hay ter 40 goles como el
valle porque es que no sé si os dais
cuenta de que no está rodeado por lo
mismo juego dejen el bayern
ya no es que suelen con there que es un
deceso bernardo silva
el que confía en la liga pues ojalá si
el madrid se de pista por porque no
pensó lo podemos hacer sin
cunde
cada ficha le dan 200 hay un buen saque
ningún problema en dos o tres porque
claro si fichará le dan dos que por 40
para amortizarlo no le firmara en dos
años le firmaran 3 o espérate con él
firma en 4
entonces que no tienes aquí con 38 años
cobrando cuánto porque cada uno
estás en las mismas
fernando sirva te da pedra ni que si
pablo torre
vamos a ver
el marcial de historia dijo que massa
ticket ganador del año que viene pero a
ver una cosa cuando le ha puesto el psoe
para ganar la champions
cuando se ha puesto en el citi mansión a
ti ni para la champions
no hay dinero en el mundo para poner
todo ese dinero
vas a ganar la liga el año que viene
pues igual sí si el madrid se despista
porque él hace radio armado y tampoco
está haciendo las cosas perfectamente
[Música]
la pronta de los otros juré matter la
paciente de 70 para los chavales
no tienen es un punto un problema pero
que quieres
es que
lo que ha pasado con messi
ha sido totalmente irreal o sea ganar
ocho ligas en 11 años
en su ciudad
rudy gay chumino no es tan mal bueno acá
la madre a fichar a rudy
un central de la [__] que está loco
pues ojalá se vuelva loco ojalá la
'noche madrid' le confunda pero bueno es
un muy buen central
con el dinero de las palancas sigue la
regla 3 por 1 en principio no
en principio no
schumi no porque nos echó un vino
no no se han gastado 100 millones
a ver lo que está cada vez que el madrid
no va a conseguir un centro del campo
modric crouch
que acá mavinga tiene muy buena pinta
así
pero ni es maurice closs
la otra cosa
y luego pues
seguramente ha ido a mbappe pues ya nos
cagamos todos
[Música]
observad visto la foto de éste en con su
mujer hasta hace poco el tío he visto
cómo está el cepo rote en este sentido
no me digas eso
y yo creo que no no me explicó tan mal
como para que la gente no lo entienda
que hay cosas debatible
hay cosas de batirles habrá gente que
diga
que sí
con el mapeo sólido una liga en 12 años
hombre daba miedo
y luego al final si está que no sabe si
se lesiona y se pierde 20 partidos o
igual viene y se vuelve loco también
pero bueno
yo creo que esté bien puede volver a ser
top es que ese es trabajo del entrenador
porque no stop de este game y lo era
es un tema físico es un tema mental
para hacer todo se pueden volver locos
en un momento dado futbolistas
yo soy quién iba a pensar que jalan ay
que jalan que esa falta
iba a ser la [__] que ha hecho cuando
cazar en ese momento era top 3 mundial
quién día pensar qué fichas bajan y te
salía mal [__] era complicado pensar
eso quién iba a pensar que fichar a
coutinho una mejor jugar entre el mundo
título es discutible con las de brasil
y hace la [__] que ha hecho
es que el fútbol o sea tú puedes fichar
a los mejores y que te salga mal por una
visión porque el que se vuelva loco
porque se divorcie y estoy deprimido
porque se llevó al cine este día de
fiesta porque
[Música]
también pero está claro que si venía de
ganar el balón
el balón de oro quién quién iba a pensar
que iba a salir mal kaká
[Música]
puede ser
obviamente si tienes un montón de
millones pues tiene más posibilidades de
que te salgan bien y si te sale mal
tiempo sociedad de año siguiente fichas
a otro
kaká y con costilla de madre y tanto
y es que no hay jugadores que digan guau
por eso hay que hacer un equipo y por
eso él
el ejemplo tiene que ser la selección de
luis enrique
no tiene ni una superestrella mundial o
sea desde los días que hay
el único susceptible de ser una
superestrella mundial sin lesiones es al
shufat y todos los demás
son jugadores muy buenos ya está y que
saben lo que tienen que hacer danny olmo
carlos soler oyarzábal
además nos va cambiando continuamente el
dell
[Música]
el que da el sevilla que está ahora en
el
portugal en el sporting lisboa
pues tiene un montón de centrocampistas
de mediapuntas de sarabia
bueno pues van ganando juegan bien
falta con la falta gol sin falta golpe
porque no tienes un supercrack
si tuviera el bien en su fácil
por lo que hemos visto todo está en su
fácil usted haga suyo
como lata por la vida
sin nada por bueno con el
dt con el del villarreal si son buenos
ninguno de los he hecho es mal jugador
y que mantenga se ha despedido el barça
anpe se llenó
[Música]
está muy bien pero soy harto mundial no
por qué
canto mundial quién es
de villarreal tiene pinta de lyon
los com presenta la confianza de la
puerta del medio activo del club para
reflotar el fichaje de calidad no no
los empresarios
han dado la confianza de aportar
andrade o del club y pagar la deuda
es que tenemos una deuda que hay que
pagar
es que eso es lo que hay que entender tú
tienes una deuda
es como si tu tienes que pagar tu piso
que es tu hipoteca hay que pagar
reciben desde el parking para aprender
la hipoteca de tu de tu piso no te
puedes comprar con el dinero el parking
un bmw
si le va a
marcar si viene
todo
sin pan ganó pero ni fichar a los soles
claro pues si yo no estoy de acuerdo con
las palancas
lo que no quiere es que se vuelvan locos
y se piensen que como nos han dejado
dinero pues fichamos la guía nos
gastamos 200 millones
la gente se descargue el balance de
situación y la cuenta de resultados de
valsaín flip bueno claro es que nadie
mira eso
nadie nadie nadie nadie mira eso
quedan tras fichar al mar ático pues no
sé yo me hubiera arriesgado baratico
ninguno
pero me voy a arriesgar con alguno
hemming con el de salzburgo con el que
ha fichado el dolmen para sustituir a
jalan
[Música]
crees que pagar todo lo que para ser
competitivo está para hacer un año
no pues eso es lo que digo yo que no se
va a hacer en un año
el jesús os iría bien pero vale mucho
dinero
como el pasado
pero es que el problema del año pasado
fue que empezamos incremente mal la
segunda parte de la temporada no estuvo
tan mal
y la gente a la gente le da igual si la
gente no va al campo igualmente cuando
hablan de la gente a qué nos referimos
a la gente que ve el barça en eeuu a la
gente del barça en china a la gente que
es socio al campo a la gente que el
sostén o al campo que igual se ha muerto
y no lo sabemos a twitter a osvaldo
marchita a quién
y en la gente
yo lo que quiero es que mi club
sobreviva
es por qué porque a medida que yo
en mi vida yo lo que no quiero es que
ahora por gastar unos
140 millones en fichajes que no
solucionan nada
otra vez para dentro de cuatro años este
es el club peor o sea yo lo que quiero
es que poco a poco estamos mejor
hay que buscar talento de la última de
africana pues claro es que eso es lo que
hay que cambiar hay que cambiar la
mentalidad ahora no vale decir [__]
quién es el bueno aquí luis suárez
ficharon a luis suárez liverpool que
quien los 80 millones 280 millones queda
el buen aquí con tino 120 venga no dio
para eso están los ojeadores eso mismo
el ternero claro es que para fichar a
cunde y ale bandos que no hace falta a
ojeadores
[Música]
se deja nuestro voto no seguir mono dio
por lo que de estar en cuatro años
escuché y cuando hablo
de hecho yo quiero ver que cada año
estaba un mejor no peor por lo tanto
vamos a ver qué se hace con el dinero
nos acaba de sacar un punto 9 la cantera
es que nos hay un nueva cantera nunca
nunca
pero nunca
la tienda que fichan
que es que podían tener apenas dos
sirvan o
no creo que podemos traer a la gente que
acabe contrato o que le quiere un año
contacto puedan negociar con su club
en la cope acaban de decir que vamos a
deducción para hacer el fichaje este
verano si no han gastado 200 millones me
parece una burrada tan grande me
parecería una irresponsabilidad salvaje
porque faltan tanto monos de un clan me
parecía brutal bueno nuevo jugador
o sea como futbolista bueno al final
está bien señal brujas quiere decir
su nivel iguales es el del brujas ya
veremos si en brujas triunfa igual a con
la premier o la liga española en un buen
equipo no sé pero mira esa fue una
operación muy buena nota es gratis del
español que lo deja marchar que al que
le dejó marchar la es así que habría que
decirle cuatro cosas si es desde español
y año siguiente nos fichar lo vendes por
cinco millones por muy bien
firmo mandar los fardos de pucho un tipo
y compañía al orihuela antes que fichar
a nadie
de día la cual city para pedir el
delantero argentino que han fichado por
su mira es que cosas así tendremos que
hacer tendríamos que estar la gente
cedida tendremos que está la gente
de tener un pivote para el futuro nos
estamos durmiendo ahí para el futuro ya
se verá
si se ficha por 200 que tenés porque
consiguen vender por 150
20% 50 significa vendes a de jong por 80
vale a quien más vendes
la que más vende sabes
que podrían darte a los 20 millones aquí
en más
notarán un duro por nadie más
después bien cuando tengo jueguen
personas de juvenil y cadete
eso se ha hecho siempre lo bueno de
ahora es
dentro de lo malo que es la situación
que es horrible
desde el inglés ya jon ser porque el
inglés no tiene más
de pay de mayo lo vendía claro
ojalá de paz
pero bueno no sé por qué no nos suena
ojalá venderá de pay
tú no es a eric de busquets no lo veo
muy lento
a eric de busquets
también se vean muchas fichas las como
dembélé de lyon etcétera
viste y las igual se va al ajax se vaya
la carrerita lleva
la iglesia no sé lo que le ha pasado
la primera nada después me hago ya pues
mira ahí es donde debería entrar xavi
decir vamos a trabajar con este tío que
nos sirve este tío
pero también lo podéis decir que es el
mejor central de la liga española kun de
aena cunde yo no sé si es verdad más
pues no entra de materia está fuera
porque no sé si es verdad que xavi dice
no exijo ocho fichajes y exijo haga un d
ruth 36 son yo creo que aún con las
palancas tiene que seguir de jong para
poder acometer fichajes aparte de que la
inquietud de great white o encuentra
algo o solo rescindía
yo metía si carles que si vienes a de
jong entonces sí que puede fichar si
bien en esa región vendes ambiente sader
sacas algo por la ingle te vendes ante
él stegen pero es que nadie te va a
pagar
aunque si se puede hacer un van bommel
pues seguramente pasará eso llegó gratis
se vendió por seis con diferentes y esta
verdad en 40 o menos si está desmadrada
en 40 que sí
de pajín el delantero centro es que de
país es un juego muy raro es un jugador
muy talentoso
desde ángel cappa bien existe sí que sí
o no si esos seguros están firma que
hablábamos de de pan juan muy talentoso
muy muy talentoso
pero no acaba de encajar porque ni el
delantero ni
es extremo
no un poco a su bola
yo de edad sin odian a algo dinero lo
vendía mañana
no puedes cantar con los citados para
garrapatas que no se van
pues no bueno lo único por si salen
puedes hacerle ver tus disconformidad
pero
de país nos renuevan seguro supo que no
quieren renovar para verlo
yo no entiendo
si no vendes ha de tener que dejarse la
ficha de jong lo vendes seguro
he visto un equipo en el manchester
united
equipo de manchester united es un
desastre
ha llegado intensa adquiere sí o sí a de
jong de dinero
del espacio
después hay el barça tiene que estar
firme para mantenerse firme en pedir 80
millones
qué opinas de arte
me gusta me gustó mucho lo que le vi
está muy loco
bueno si está loco dentro del campo y
fuera no pues seguramente
podría acercarle en el fútbol no sea el
barça no ojalá si yo desde luego la
oportunidad sea daba
de países a las quintas en el austro
porque vino gratis y 1520
al arsenal a toda la oposición que sea
en serio
es buena opción de suplente si yo creo
que siempre siempre siempre tienes que
tener un extremo que salga sin miedo
aunque sea 20 minutos
si eso mismo en 77 encarase que en canal
de estadios y si la piel de polar
perdido
y de elías bueno es que es muy joven
pero todavía lo vi contra
con de sevilla era no sé que era una
final contra el sevilla
muy bien el mejor que había en el campo
o la escucha todavía
no que haga piña ya di maria
la situaron dinero yo lo he hecho mil
veces la gente venía matar yo
fue ha renovado el pellet yo
[Música]
si el nokia navarro no puede renovar ahí
no entro pero yo creo
futbolísticamente
renovada dembélé ha sido un acierto
[Música]
entiendo que la directiva diga bueno
hasta aquí porque no sea pero ya en
vélez pues no lo sé porque yo no está
loco
di maría- mejor que no hacía más barato
y más calidad es muy viejo
porque es tiempo de sacar a 33 usuario
quién te paga 30 por 3
también en verdad me da mucha
inseguridad ya preceden vélez no es mi
portero ni central
porque hay inseguridad porque pierde
balones pues cambio un extremo que no
pierde valores no me sirve
se nos va a quedar un par de equipos
evaden vendemos a frankie
[Música]
en tiempos así es tiempo de sacar
jugadores porque
o sea tus fichas a pablo torre el del
racing de santander que me gustaría
poder hablar con alguien que siguieras
racing de santander donde si conocéis a
alguien para que hablara este jugador
que me parece muy interesante
en otras circunstancias que así
imaginaos que ha venido para los de hace
10 años
que acechaba no lo envías al de
cuando él ve
no tiene ninguna posibilidad ahora para
anotarle torres al que viene aquí y si
se mata entrenar se mata correr lo da
todo va a tener una oportunidad de jugar
en presión con el barça
a ismael
sería para matarlo
y en juan tercera segunda b no es
exactamente tercera abajo le viene
grande juan primer su primer año
bueno a ver lo que cambia
en la velocidad del balón
[Música]
jugar en segunda b gürtel agosto porque
van a dar unas patadas increíbles
mi ángel revilla si lo llamara a patadas
tremendas insondables dan unas patadas
es una competición muy complicada de
jugar entonces para él es mejor jugar en
primera división
rodeado de tíos que son mucho mejores
sabes que delate a una pareja van a
devolver perfecta el debatir a una pared
a gabi una para busquets una pared a
pedra
una pared a cerrar una pared con el suh
fathi [__] es que no es lo mismo con
todo el respeto que tirársela a cedric
que me perdería el delantero tiene bien
el rating que el buen jugador pero es lo
mismo
se da cuenta por el verso juniors
confiemos en mattel anunció en matheu
y confío en que mateu no que a gastarse
200 millones
cambiar cosas tenés que ser más
inteligente la gente mucho más técnica y
más rápida sí por eso
se tiene que adaptar pero yo he visto al
chaval el chaval
técnicamente es una maravilla
[Música]
cada pareja viene habrá un puerto hits
es como pedirle vino mejor la primera
escucharán de esta es un poco cayetano
hombre porque desde allí de cantabria
a un maratón en banda izquierda lo veis
no
yo no
una vez a uva me quejé cuando vino y
luego me callo la boca
simplemente 13 goles sí que es verdad
que no es un día que aparezca todo el
partido bueno aparece hay entradas de
remate y el muy buen rematador
pero no lo veo para jugar en banda
hermano es titular yo lo veo
titularísimo
pero tiene que mejorar su nivel
7 mucho gol
que si juega va a meter goles
pero bueno vamos a ver si le va mejor a
la derecha
si en el agua hay un extremo derecho
a ver
[Música]
bastarán su
imaginemos que no está en su para jugar
durante mucho tiempo al forzar a la
segunda parte
lo veo lo justo el equipo creo
era titularísimo lleva media
y de para igual si se queda
si viene elevados que pone mucho
banquillo con ella si le dan dos quilla
es que [__] si se confirma nos olvidó
de collado si yo creo también tendrá
oportunidades si se confirma
como esta
si se confirma que se pida dembélé
se habrá ido el mejor jugador de ataque
que tuvimos año pasado
indiscutiblemente o sea el único que
cuando salía pasaban cosas
solamente un gol sí pero era el único
que cuando se haya pasaban cosas y no es
sólo admite el gol en la vida o sea creo
que el jugador que más regates hacía que
más conducciones hacía deshaciéndose de
rivales bueno un montón de cosas
y se habrá ido
[Música]
si te escucha yo dije el padre se mueren
no sé
a qué te refieres
con que se habrá ido de emelec y se ha
ido
el libro blog
con luz muchas risas todos
pero igual no dio diez puntos
en los últimos segundos
mucho potencial dembélé pero decide
siempre más lo mes siempre nos decide
mal decide mal muchas veces yo creo el
final de temporada de dembélé es muy
bueno
por defender a dembélé bueno es que hay
mucha gente no me gusta dembélé tame
había mucha gente no le gustaba vinicius
dembélé va a acabar en un equipo grande
de europa o sea no va a acabar
no es casualidad
si no punto de lo que estaría en zona
europa league bueno pues me preocupa no
tener ese jugador me
preocupa no tener ese ese rol de ese
perfil el perfil de extremo que sale en
la segunda parte si la cosa malo aunque
la cosa vaya tiempo que salga a liarla
bueno pues seguramente lo cual será pdi
vamos a la collada
recordáis por aquí
dembélé algún día creo que no va de ojo
lo que se quiera
en un punto de circunstancia no hace
falta que sea titular
y además el fútbol de 5
de sumario despídete de mí cuando la vea
[Música]
severidad lo tanto de tello el año antes
de llegar a name aporta mucho más que en
vez de parece una locura pero uno
bueno esto no sé no sé de dónde sacan
los datos me movería a ver los décimos
puede enviar por el twitter porque
memoria verdad pero también que ve de
contexto que una cosa es contexto messi
está messi messi tiene a tres o cuatro
tipos encima
y tener un tío que hacía dos cosas iban
muy bien una cena velocidad que flipas 2
buscaba el palo largo con la derecha un
gol
el contexto mes y que tenga balones que
te da espacio el contexto este año cuál
era tíos
mirándose entre ellos salía dembélé y se
hablaban en el mediocampo como si fuera
messi
y de md pues tenía que buscarse la vida
porque nadie más lo hacía
[Música]
me meto a meses y 4 años sí pero casi no
jugó
y además que eso no lo voy a discutir yo
no voy a discutir que dembélé no es un
jugador inteligente
hasta la parte más buenos al lado de
muchos cracks algunos sí y otros no
porque se hunde en totalmente
[Música]
el año pasado con lo que cuesta
bueno vamos a ver por qué la temporada
empieza primer año entero de xavi muchos
jugadores ya han visto a xavi cómo
trabaja lo que pide
no sé qué hacer xavi no sé si
quiere adelantar la defensa no se le
quiere cargar más el centro del campo
que nos iría muy bien o al combate entre
las pistas
qué hacemos conmigo yo lo cedería me
llore no nos podemos permitir que el
amigo
se fue perdiendo el mensaje de xavi a mí
eso me pareció un error tremendo si al
final de temporada fue horrible
ya pierdes contra el cádiz pierdes
contra el rayo en casa pierdes contra
los alemanes aquí el día oro psoe sé que
habrán ganado en el título que podías
ganar y no tirar del vacío
y encima los últimos la gente pasando 00
con tarjetas de allí un partido mirada
sin chutar
y sí que xavi y la directiva estaría muy
contenta porque ha ganado segundos ya
muy importante quedar segundos
económicamente pero la afición tiene la
gente que está viviendo ahí el partido
que hay gente que se levante de eeuu tío
para ver un parte un barça getafe se
andan 7 mañana y de un partido de que
los ch'utas ni una vez
ese partido fue acá en la mano de
equipos y la [__] del día lenta que
fue clave yo creo
pero el mensaje de xavi a mí no me gustó
porque más allá que tu juez mal tú luego
das un mensaje y el mensaje podría ser
oye tíos
poner las pilas
el del día de allá fue de vacaciones ya
pues muy mal con el día del villarreal
éramos muy poco en el campo y había
niños y había niños que él apenas que
van al campo y tienen un siempre hable
de marcha y no quiere que te metan tres
o
lo más que haya mostrado el equipo al
partido atraco del ceta mandril
eso también está claro que a la que
ganamos 04 en el bernabéu
en los siguientes tres partidos del
madrid le pita los ocho penaltis
es algo así
receta un asco
sí sí
cada dificilísimo que yo entiendo que el
equipo tuvo que hacer un esfuerzo muy
grande
para reponerse que estuvimos es que
estábamos novenos cuando yo me hice
socio del diario yo creo que estamos
novenos
si ya no solo los tres partidos contra
el levante sí sí
pero bueno
yo creo que
este equipo
si tenemos algunas sorpresas si no saben
bien cosas
bueno podemos podemos disputar la liga
depende de madre y también mucho
[Música]
a los tres meses estamos los que tenemos
en tener el marzo que nos quedan
segundos bueno en realidad fueron los
meses que jugó pedro también
sí creo que leí que se habían jugado 14
metros juntos perdí gabi o yo tengo
ganas de ver a pedro y gansú
a la vez
con ferrán
vamos a confiar en ferrán
fue nuestro fichaje estrella
hay una plantilla temporal que viene qué
harías tú pues yo la verdad ficharía
lo más barato posible
si puedo fichar
haga allá y acá los óleo
y de delanteros pues no sé hombre
imaginaos a mi me molaría lukaku que no
pega nada en el barça problema de lukaku
si está tan mal pero supongo que será
carísimo claro
[Música]
no sé por cuánto quiere escuchar el
inter o se acaba cedido
no van a fichar ni a ghailani a soler
pero es lo que yo intentaría
sean jugadores españoles que te van a
rendir
que se van a adaptar
todos juegan mejor conocen día con xavi
algo que viene animal a lukaku lautaro
perotti bala en este año
queda libre se van al inter a distintas
de baja lo calculado
porque la pretensión de un fichaje así
se interpusiera nosotros también
calla de una persona para mí no sé no me
termina de convencer en el barça
yo lo veo jugando a la selección y me
parece muy buen jugador
si es por una tontería gaya pero por lo
visto no quiere pero eso
eso o sea que te asas para decir eso
quién lo dice
el interno tiene una tan grande diseños
tan altos de ingresos tan altos tampoco
cuesta mucho en el periodo de fichajes
cuando así uno de los clubes que ha
fichado lo que aquello ya tenemos que ir
buscando saldos claro eso es lo que hay
mucha gente no entiende el sabio
marijuán
para dejar días que selecciona mucho
también
difícil esto
suceder en quien confía entro de adrià
es tu amigo y su cadáver muy aceptado
pero también está conectado con de toda
la prensa está con el tema cumbre
yo no ficharía por 60 millones
que no mejora la defensa claro que no
mejora defensa pero es que [__]
aceptando el comienzo de un cambio de
igual lo que yo
los picados son los que suenan
son los que puede fichar
el otro día me escribió un suscriptor
edición que hablara del tema marcos
alonso que que el barça no lo pueda
fichar porque hace unos cuantos años
un accidente esto involucra un accidente
murió
creo que una persona que iba de copiloto
con él
unos valores y tal
estoy de acuerdo pero bueno
[Música]
ya sabemos cómo que no le ha pasado nada
nos
ha pasado a todos aquí ver que también
es que es un niñato que con 18 años se
compra un coche que pasa de 0 a 100 en 7
segundos y bueno pues donde en
barbaridades y lo que es triste es que
no no les pase nada entonces al culo y
ver que mató atropella a un peatón
nos vemos fichado tópico como marca lo
que serra pero se tuvo en la casa
una vez más veces
entonces actualidad conductor borracho
no te mola el seitán
normalmente lo que dice no
por lo que me dicen que dice
resultado porque tiene muchos son muy
pesados durante muchas épocas venía
gente porque y te repetir exactamente lo
que decía el switch
títulos
con sol
el cual la idea de fichar al kun de
tienda la ucopi que fichando christensen
con eric tres centrales quizás
yo lo único que puedo pensar
es que yo soy disciplinada
porque venía mucha gente repitiendo
exactamente lo que decía
seitán lo único que pensé es que me
entrara cunde
con la idea de que se pide pique
así que no se que pidan no se pida otra
cosa les dijera no es que shakira se
quiere abrir con los niños a miami y
entonces piquet se va a miami a jugar
para estar con su familia no olvidemos
que todos los jugadores de en
circunstancias personales de atrás
tienen familia o no tienen familia o
tienen
entonces por ejemplo dice si mi familia
está
mi familia
está de lujo en barcelona y aquí no me
muevo
y no se mueve y tiene un contrato con el
contrato en la mano qué razón y no se
mueve ya está
lo que está intentado hacer platiqué es
hijo de [__]
el contraste de 1000 piquete hunde en la
miseria
del entiendo que el club lo que ha hecho
y más cuando él ha salido diciendo que
cuando el sobre se pida pues no veo que
se esté tirando
hoy dije no me ha dicho está pensando en
jugar con tres centrales
si es también entonces no entiendo que
se deshagan de dani alves
es que no entiendo
porque si juega con dos centrales
es que el tema de los presenta este
truco porque dos igual con tres
centrales y dos laterales en las bandas
al final pueden ser cinco defensas
yo no sé
si
sociales se quedaba cobrando lo mismo
me parece un error enorme pero enorme
enorme
es mejor lateral que ese y roberto es
mejor interior que segi roberto combina
mucho mejor que tiene una pared que ya
no está para bajar subir bajar subir ya
pero bueno para eso tenemos a la aguja
es que te ahorras 3 millones no
arreglarse señor roberto te quedas alves
un año
y te ahorras 3 millones yo no he
entendido la verdad no he entendido
se rompía y con un poco de carácter que
de verdad que ya veo que no es el dani
alves de hace años
pero para jugar contra equipos pues eso
contra el elche con juanfran ver
el día de antes de madrid
es un partidazo
[__] contrate o madrina lado de leche
donde la de salón teatro madrid partido
que ganamos 42
seguro que ahora pedía más es otra cosa
tal vez no al mundial ni de coña pero es
que alves el año paso fue la copa
américa y fue el mejor el año pasado
ya soy nada
yo a mi continente
pero cuando corría parecía como los
dibujos animados corriendo se movía del
sitio
bueno supongo que sí igual lo ha visto
muy muy mal
xavi
con palabras pero bueno para quedarme
con
hockey en 80 hacer pistas de manta
peñate cuántos somos
nuestro y mirando
bueno me está yendo viene a hacer el
directo esto que está cantando ya
en twitter apremia son gente
un viernes no estaba que dije no estéis
en la playa
la convocatoria del mundial de alves con
neymar
y eso sin ser vista pero no culé nada
el barça me
la gente no vivió el barça del 70 y 80
quizás por eso yo tengo otro punto de
vista
en la parte delantera tipo de agua y
bernardo pero la traes qué
trabajando con el directo de fondo y 80
grados en mi piso del sótano tengo que
decir es está muy bien sin ser
acondicionado ni nada
yo lo viví acá no suponga la gente que
lo ha vivido eso nadie que volver a eso
pero es que precisamente malgastando el
dinero es como podríamos volver a eso
mientras no se falte al respeto se puede
abatir el problema todos queremos al
club si por si entiendo yo entiendo que
la gente que quiera lewandowski
yo lo entiendo
es una locura
te mete 35 goles
se ganaron la liga y llegamos a cuartos
de final de champions
vale
yo lo veo de otra forma bueno sí verdad
es que no hay la garantía ni totalmente
25 goles vamos a ganar la liga y
lleguemos a cuartos de champions y
semifinales
pero igualmente ese dinero prefería
invertirlo en otras cosas
allí cuando le hagas al mental sudores
esquía no sé cómo no es persona non
grata es que no deberían dejar entrar a
gaspart
que sea de un tattoo morovic
dice marc nuestra gente está
acostumbrada pero tampoco podemos volver
atrás mucho tiempo no no no creo que no
no hay que volver a eso
alternativas a lewandowski
frank y de jong
frente al lyon
ha explicado pero no puede ir a la playa
por el tatuaje de hombres que los
tatuajes se hacen en invierno
sus retos del mundo
porque a la gente le comen apoya gaspar
no siempre son imbéciles porque otro
motivo nuevo
minguella hablan de vulgar y no ser
historias que hable de todo el dinero
que ha ganado el barça minghella que
también otro que
look look es que se cerró la hora quién
lo va a hacer porque yo me ponía
nervioso te lo juro está en el camp nou
y un montón de partidos que había que
remontar
y además haría look muy bien pero thiago
cuando salía de patio que además salía
sin ganas adiós yo no estoy ahí me
hagáis ahora
pues no mola teo
prefiero un tío que salga ahí que además
el camino se volvían lo cuentan
se genera una energía decir vale este
tierno puede entre un gol el equipo
rival no sabía de este tío no pues bueno
encuentro un gol y el propio lucro
salían trancón en a una bajo el lema de
trébol
es el poder de zine al que ese tipo de
energía a la que tienes que crear y
cuesta crear la tierra
no lo que se llama robert
robert lewandowski me alemán roberto no
si viene
robert lewandowski
blanco tendrá que asumir ese papel
si realmente moderno
el balcón de éxito sin costará nada
eso que dijeron es que hay una cláusula
está la el artículo 10 del contrato de
la fifa que dice que en juego puedes
salir por 10 millones si vienen antes
que por 10 millones pues yo sería el
primero que voy a la presentación
pasados dos años bien que no antes
no me ha pegado a youtube
bueno lo entiendo
entiendo que han vendido por 5 millones
porque vuelvo a desesperación es tal
y no sé cuál es su tope en segunda de lo
hecho muy bien y es un tío que es
futbolista tú lo ves que es futbolista y
va a jugar a fútbol y se gana la vida
cuando al fútbol eso está claro
noten el mundo
no puede decir al enlazar la palanca de
tell stegen
[Risas]
jajaja
voy a poner gracias
es exacta
creo que tenés tensa tiene una palanca
precisamente financiera
como está bien supongo que no hay nadie
que piensa que esto esté bien de verdad
si bien te manejas por estar con estas
cosas
es muy triste habéis probado veces
estudio y toda esta [__] es muy
difícil [__]
tuvo mucho
es obvio que no es
bueno creéis todo asia
creo que con las palancas para con las
cartas abiertas de un tití palanca la
desde ambos
los panistas y los palancas
somos pan en quitas pero fichando todo
gastándose los detención bien de las
palancas en fichajes
níjar fans se pueden siendo semanas
para encarar el aporta noche en luz de
gas
dios
nosotros también se ha ido un poco a la
calle que os dé un poco el sol
si ella se puede salir un rato
y nada te va a dar mi idea a medias en
twitter o por aquí de cosas que
descargamos y nada el lunes
nos vemos el lunes
vamos a estar sí con speed el cooler
la [__]
te funciona el
coche muy mal por ciento ayudando al
coche y pongo el aire es que va a pillar
una van a morir
esther freestyle island decaen 22 grados
logrados
se despide me genera dudas porque eso
por qué
el pie es otro que dice lo que piensa si
yo yo no tengo problemas con la gente
que dice lo que piensa y no opina como
yo pero con argumentos
más directos bases hagan pernos por el
gamper se paga y apagó para ser sucio
el camp es para
antes para
y turistas
tiene mourinho
pensad en mi amigo aquí que muñoz de
luna que sintió que está absolutamente
loco
y es un tío que en la vida es muy lista
marinista
que me lleva a la roma de acá visitar
roma nombre
siguiendo a un niño a muerte que en los
últimos años muchos disgustos
30 en un día aquí
hasta lo que hicimos
donde comportamiento muchas veces es
pierre culé
pero
pero eso está bien es decir que no que
no estén de acuerdo
pero yo insisto yo entiendo que haya
gente que quiera a lewandowski lo puede
entender perfectamente
dios
parece que debemos empezar a pensar en
otras cosas a pensar en
en fichar a otro tipo de jugador
manejaba ya casi seguro parece 40
millones de peces brutal ya que 40
millones maní
cuál es el truco novillo
nosotros
cuando estés a manny que prefiere vivir
en múnich
en barcelona
hay un vídeo que se reían de la gente
que dice mi único yo creo que algún y me
uní también y claro no tiene ningún
sentido desde múnich porque en ademanes
es que mucho menos
mucho
y
mansión millón de libras unos 50
millones de euros
de hacerte una mister bernabéu no no
y por fuera visto mi hija mucho
bueno amiguitos le darán 15 al año
no temas pensado ni pasar por delante
saludos desde mucho aquí ser verdad que
está bien o no
jorge la cab
yo fui hace tres años prueba múnich y me
gustó mucho más de lo que pensaba
el frío aparte pero no sé la ciudad muy
amistosa muy buen rollo
directo al fin de no porque
eso tengo el sótano cómo ves el market
qué miedo tío ya que sería ganar lo que
dejó adecuar todo su trabajo
le metemos los pelos a medio en el wifi
con o ojalá que lloren de hacer tweets
decía tres o cuatro de la alliance
flipo el fin de semana que estuve
el money jugaba el bayern contra el
borussia normal
todo el mundo veía a la gente como que
estaba en el centro creo que el estadio
está bastante alejado bastante paz está
a las afueras de múnich me pareció
entender
entre la gente queda como en el centro
de múnich y
ostia todo el mundo de todas las edades
pero todo el mundo se había bienes en
diez mil o sea aparte que había afición
del dortmund por allí todos los del
dortmund con la camiseta del don de ese
año y todos los del bayern múnich con la
camiseta del bayern de múnich de ese año
aparte se la compran extra gigante
porque se va a poner encima de la
chaqueta como el frío que hace pero todo
el mundo va con la camiseta del campo
pero te guste y rodolfo ten huaylarsh
poesía que tanto el rodolfo por favor no
seas tonto
luego el basket a 5 les ganamos
afirma volver al palau
o sea poco el público cuando murió
cuando lo sacaron del campo cuando
sesionó el tom king
de una cosa no quita la otra la gente se
engorda yo el primero viendo ahí sobre
todo cuando crees que
el arbitraje no está siendo como tiene
que ser pero si se lesiona un jugador lo
normal no es que desee lo peor
cuando vino el interact mateo blanca
un área blanca supone si se toma la
gaceta
todo mundo está dejándose fuertemente en
el centro de 216 años puede ver cerveza
en la calle estoy está una diezmada de
metro al norte del centro
10 paradas siempre
el fuego se pasea mismo de más que tener
más amable
manitos un abrazo a todos gracias por
estar ahí todo me ha ido bien me dio
bien una sólida terapia estar aquí hoy
por zarza